[喝多了想你了](https://emumo.xiami.com/song/8IBJcvf5c08)
====================================================

- **所属专辑**: [喝多了想你了](../2104317635.md)
- **演唱者**: 阿木
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 6286
- **分享数**: 52
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
演唱：阿木<br><br>
作词：见青<br><br>
作曲：于子将<br><br>
编曲：大巍<br><br>
制作人：于子将<br><br>
发行：北京京粤世纪文化传媒有限公司<br><br>
你离开的时候<br><br>
连行李都没拿<br><br>
一个人真想逃 才会不惜代价<br><br>
与其将就还不如放下<br><br>
人好歹要劝自己一下<br><br>
不然怎么能 面对你留下的伤疤<br><br>
<br><br>
我喝多了 想你了<br><br>
现在的你还好吗<br><br>
手里握着电话<br><br>
理智还在挣扎<br><br>
冲动一杯一杯叠加<br><br>
<br><br>
我喝多了 想你了<br><br>
雨砸在窗上敲打<br><br>
像问我你在哪<br><br>
我有什么办法<br><br>
酒再辛辣 也比伤好咽下<br><br>
<br><br>
你离开的时候<br><br>
连行李都没拿<br><br>
一个人真想逃 才会不惜代价<br><br>
与其将就还不如放下<br><br>
人好歹要劝自己一下<br><br>
不然怎么能 面对你留下的伤疤<br><br>
<br><br>
我喝多了 想你了<br><br>
现在的你还好吗<br><br>
手里握着电话<br><br>
理智还在挣扎<br><br>
冲动一杯一杯叠加<br><br>
<br><br>
我喝多了 想你了<br><br>
雨砸在窗上敲打<br><br>
像问我你在哪<br><br>
我有什么办法<br><br>
酒再辛辣 也比伤好咽下<br><br>
<br><br>
我喝多了 想你了<br><br>
现在的你还好吗<br><br>
手里握着电话<br><br>
理智还在挣扎<br><br>
冲动一杯一杯叠加<br><br>
<br><br>
我喝多了 想你了<br><br>
雨砸在窗上敲打<br><br>
像问我你在哪<br><br>
我有什么办法<br><br>
酒再辛辣 也比伤好咽下
</div>
</br>

> <p>LRC歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/330560582">亦深深</a> 编辑于2019-09-11 22:57</p>

## 评论

|  |  |  |
| :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/289298915)<br><br>2018-12-26 19:19<br>赞(0) 踩(0) | <div>我知道，这是真爱</div> |
